Burada neler döndüğünü bilmeyecek kadar aptal mısın?
Sana diyoruz ki, eğer uslu bir çocuk olur
ve büyüklerin dediğini yaparsan,
seni serbest bırakacağız!
Ben de diyorum ki, yardımınıza ihtiyacım yok.
İkiniz de sadece izleyin.
Bekle!
Peki o zaman!
Öldür onu!
Yakaladım.
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Me no mae ni nobiru sentakushi
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Tada hitotsu no ketsumatsu e
Nanimo kamo guuzen no Choice
Soshite mata tsugi e no aizu
Kanousei no genkai made
Sono yukusaki o mitsumete
Only one, hoka ni mo iranai
To the one, dake misuetetai
Yuzure wa shinai shinnen to
Ketsui kono mune ni himete
Highest, highest, I'm going on
Shinjitsu yori shinsou no kage o yuke
Highest, highest, I'll carry on
Ze ga hi demo saa, nozomu nara kokou ni tsuranuke
#14 Your Lie, Your Wish
Nasıl hayattasın?
Seni karnından bıçakladı!
Hayati organlarını koruduğun sürece,
insan vücudu şaşırtıcı derecede dayanıklıdır.
Karnından bıçaklansan bile,
atardamarlarını ve önemli organlarını korursan,
bu seni öldürmez.
Bunun ne kadar güzel bir şey olduğunu düşünmüyor musun?
Güzel bir şey mi?
Evet!
Sadece hayati organlarını korursun,
ve düşmanının saldırısından kaçınmanın
tüm zahmetinden kurtulursun.
Sonra, karnından bıçaklıyken,
doğrudan diğer adamın boynunu ısırabilirsin.
Neredeyse kaçılamaz bir karşı saldırı için
mükemmel pozisyondasın.
Kafan yerinde mi emin misin?
Peki şimdi ne olacak?
Elf arkadaşın gitti.
Sırada seninle dövüşeceğimi varsayabilir miyim?
B-bekle!
Pes ediyorum!
Yanılmışım!
Özür dilerim.
Hadi sakinleşelim ve konuşarak halledelim.
Bunu söyleyeceğimi mi sandın?!
İtiraf ediyorum, Olivier'nin yenilmesine şaşırdım,
büyü kullanamayan bir velete yenilmesine.
Muhtemelen sadece şanslıydın,
ama ne olursa olsun, zafer zaferdir.
Tebrikler!
Teşekkür ederim!
Ama yaptığın şey sadece kötü bir kopyayı yenmekti,
o yüzden henüz kendini fazla yırtma.
Sığınak'ta öyle büyük bir büyü enerjisi yatıyor ki,
biz bile tam olarak kavrayamıyoruz.
Bu demek oluyor ki biz...
bunu bile yapabiliriz!
Oh hayır...
Bu, Sığınağın gücü!
Diriltilmiş bir süper insan ordusu, ha?
Üzgünüm...
zamanın doldu.
Ne...
O da ne?
Katı bir büyü enerjisi kütlesi mi?
Bir artefakt mı?
Hayır, yoksa sümüklü mü?
Ama nasıl?
Nasıl büyü kullanabiliyorsun?
Eğer büyü kullanmaya çalışınca emiliyorsa,
o zaman büyüyü öyle katı hale getirmeliyim ki emilemesin.
Biraz zaman aldı,
ama aslında oldukça basit.
Basit mi?
Ama bu hiçbir insan için mümkün değil!
Olivier! Öldür onu hemen!
Hareketlerin eskisinden bile daha sıkıcı.
Birkaç korkulukla dövüşmek gibi.
İşte böyle! Öldür onu!
Sanırım oyun zamanı bitti.
Yani dediğin şey, kutsal kılıcı çekip,
zincirleri keserek büyülü çekirdeği yok etmek mi?
Öyle mi?
Şey, evet...
Bekle, yoksa sen...
Her adımı tek tek takip etmek çok yorucu.
Hepsini bir anda patlatabiliriz.
Sonuç aynı, değil mi?
Birine nasıl bu kadar güç verilebilir?
Ben...
...Her Şeyi Kapsayan...
...Atomik'im.
Kalbinden bıçaklanıp hayatta kaldın.
Ah, kalbimi yana çekmek için büyü kullandım.
Ve şimdi fazlasıyla yorgunum.
Sürprizlerle dolusun.
Ben senin yanına bile yaklaşamam...
Yok mu oluyorsun?
Sanırım öyle.
Seni buraya çağıran benim.
Sana yalan söylediğim için üzgünüm.
Sorun değil.
Yalan söylediğim tek şey bu değil.
Uzun zamandır tek istediğim, hiçliğe karışmaktı.
Her şeyi unutmak istedim.
Ama şimdi,
unutmak istemediğim bir anı yarattım.
Yok olsam bile,
bu deneyimi tutmak
ve asla bırakmamak istiyorum.
Bu değerli anı için teşekkürler.
Ben de iyi vakit geçirdim.
Sağ ol.
Eğer gerçek beni bulursan...
lütfen...
Lütfen?
Orada gördüklerimiz...
Muhtemelen Shadow'ın...
Alexia?
İnanılmaz sinir bozucu değil mi?
Sinir bozucu mu?
Hiçbir şey yapamadık.
Güçsüz olduğumu kabullenmiştim sanıyordum.
Ama mesele bundan ibaret değil.
Kim haklıydı, kim haksız?
İyiyle kötüyü bile ayırt edemedim.
Tek yapabildiğim, çaresiz bir seyirci olarak öylece durmaktı.
Böyle devam edersem, hiçbir şey öğrenemezsem,
önem verdiğim her şeyi tehlikeye girdiğini bile anlamadan kaybedeceğim.
İçimde böyle bir his var.
Ben de düşünüyordum.
Geçen gün Akademi'ye saldırıldığından beri,
gölgelerde faaliyet gösteren dev organizasyonlar olduğunu hissediyorum.
Ama hiçbir şey bilmiyoruz,
ne Shadow Garden hakkında,
ne de onlarla savaşan örgüt hakkında.
Peki bu konuda ne yapacaksın,
Prenses Alexia Midgar?
Güçsüzüz ve cahiliz.
Ama üçümüz birlikte çalışırsak,
bir şeyler yapabiliriz bence.
Sonuçta ben Midgar Krallığı'nın prensesiyim,
Rose da Oriana Krallığı'nın prensesi,
sen de, Natsume Kafka.
Bir yazar olarak, mutlaka kullanabileceğin bağlantıların vardır.
Birlikte bilgi toplayacağız.
Peki topladığınız bilgilerle ne yapacaksınız?
Bu bulduklarımıza bağlı.
Ama belki üçümüz güçlerimizi birleştirip karşı koyabiliriz?
Müttefikler bulacağız, bir operasyon üssü kuracağız...
İşe yarar mı sence?
Aklında somut bir plan bile yok.
Önce bilgi toplayacağımızı söyledim ya!
Sonra analiz edip karar vereceğiz!
Analiz yapabilecek zekan olsaydı
harika olurdu.
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Peki ne diyorsun?
Benimle misin, değil misin?
Size katılıyorum.
Fazla bir şey sunamıyorum,
ama biraz nüfuzum var.
Ben de varım.
Yazılı bağlantılarımı kullanarak biraz araştırma yapacağım.
İşte bu kararlaştırdı.
Artık resmi olarak bir takımız.
Biri farklı bir krallıktan ve sosyal statüden olsa da,
ve kalbinin derinliklerinde neler olup bittiğini kesinlikle bilemesek de,
Aynı tarafta olduğumuza inanmayı seçiyorum.
Dünyanın gerçeklerini ortaya çıkarmak için güçlerimizi birleştirmek...
Bir efsanenin başlangıcı gibi.
Kahramanımız, bilge kadın,
ve yük olan kişi, hepsi burada.
Yük olan sensin, değil mi?
Sığınak yok edildi.
Evet.
Kutsal kurtanıldı mı?
Kutsal kılıç buharlaştı.
Sihirli çekirdekten örnekler var mı?
O da buharlaştı.
Konunun en basit ve en güvenilir çözümü.
Bu ona çok yakışan bir hareket.
Sonuçta, bunu başarabilecek tek kişi Lord Shadow'dır.
Onun yürüdüğü yol, bizim de yolumuzdur.
Peki Beta?
Prenseslere rehberlik ediyor.
Kartlarını doğru oynarsa, onların iç çevrelerine sızabilir.
Yani işler iyi gidiyor?
Evet.
Şimdi, diğer konuya gelirsek...
Devam et.
Görünüşe göre teorimiz doğruydu.
Felaketin Cadısı Aurora'nın bir diğer adı:
Demon Diablos.
Anlıyorum.
Demek bu yüzden o...
Bir sonraki performansımızın sahnesi Midgar Kraliyet Başkenti olacak.
Hazırlıklı olun.
Emredersiniz!
Lord Shadow'a rapor vermemi ister misiniz?
Gerek yok.
O her şeyi biliyor.
Bu mülkü şahsen tavsiye ederim, Bayan Luna.
Ana caddeye cephelidir,
bol güneş alır,
ve geniş bir cephe sunar.
Arazi dahil,
toplam değeri 140 milyon zeni,
ama size özel bir indirim yapıp
sadece 120 milyona bırakabilirim.
Mitsugoshi Ltd.'nin Velgalta İmparatorluğu'nda
ikinci bir şube açmasını çok arzu ederiz.
Bunu anlıyorum.
Ama Kutsal Topraklar'daki yeniden yapılanma projelerini de
düşünmemiz gerekiyor...
Ama şuna bakın!
120 milyona birinci sınıf mülk!
Evet, birinci sınıf mülk,
bu kadar düşük fiyatla hala satılık.
A-ama bu sadece kısa vadeli!
Tek ihtiyacımız olan Mitsugoshi gibi
bir alışveriş merkezinin açılması,
ve Madlid şehri canlanacak!
Ben bile Velgalta İmparatorluk Başkenti'ndeki
Mitsugoshi'yi duydum,
ve benim mütevazı topraklarım
sapının dibinde!
Madlid'de bir Mitsugoshi'ye ihtiyacımız var!
Geleceğimiz buna bağlı!
Oh, biliyorum!
100 milyon zeni yapacağım!
Depoların öncelikli kullanımını da ekleyeceğim,
ve tüm vergi türlerinde geçici indirim önlemleri.
Anket tamamlandı.
Sonuç?
Tabii ki, bir mağaza inşa etmeyi seçerseniz,
İşe yarayacak.
Peki sıvı?
Tüm bölgemi seferber edip en yüksek öncelik yapacağım.
Hiç şüphe yok.
Feodal lord komitesi beni yetkilendirdi
Petrol.
İsterseniz vatandaşları zorunlu çalışmaya alabilirim.
Bu yüzden yalvarıyorum!
Lütfen, bataklığımızı-
Yani, alışveriş bölgemizi-
Kabul ediyorum.
Efendim?
Şirketimiz bu sokaktaki tüm mülkleri satın alacak.
Affedersiniz, ne dediniz?
Şartlarımızı kabul ederseniz,
bu şehri yeniden inşa edeceğiz,
ve Velgalta'nın en büyük şehri yapacağız.
Ben de onu dedim.
Nyle Nehri'nin kollarını genişletip bir kanal inşa etmeye hazır mısınız?
Nyle Nehri'nin kolları boyunca dikkat çeken tüm mülkleri satın alın.
Hemen!
Hazırlanın.
Gayrimenkul balonunun zamanı geldi.
Bu bana Delta'yı hatırlattı, nerede o?
Henüz dönmedi.
Hâlâ Kutsal Topraklar'da mı sizce?
Onu alması için birini göndermeli miyiz?
Endişelenmeyin. Hava soğuduğunda dönecektir.
Ne düşünüyorsunuz?
Evet...
Başka bir dünyada, çok tanıdık bir mimari tarz.
Ahşap çerçeve inşaat...
Bize öğrettiğiniz inşaat teknikleri olmasa bunu başaramazdık.
Öyle mi...
Geçici üssümüz tamamlandı.
Artık kızlar eğitimlerine ciddi bir şekilde başlayabilir.
Onları gerçekten eğitecek misiniz?
Evet, bu kesinlikle gerekli.
Diablos Kültü ile savaşacaksak,
operasyonlarımızı genişletirken bireysel güçlerimizi de artırmamız gerekecek.
Evet, sanırım hikaye böyle işliyor.
Ayrıca, onlar da kültle savaşacak güç istiyorlar.
Gerçekten mi?
O halde onlara bilgeliğimin bir kısmını aktarmama izin verin.
En karanlık gölgelerde bile inançlarına bağlı kalacak gücü vereceğim.
Sonuçta, tek başına yaşayan çocuklar en azından biraz özsavunma teknikleri bilmeli.
Alpha Hanım...
Oriana Krallığı'ndan bir mesaj aldık.
Bize bilgi verdiler:
Kraliyet Şansölyesi Perv Asshat,
Midgar Kraliyet Başkenti'ni ziyaret etmek üzere yola çıktı.
Perv Asshat...
İşte başlıyor.
Özel Etkinlik Nedeniyle Kapalı
O halde doğru.
Evet, İlahi Öğretiler Kilisesi'nin tamamını şüphe altında bırakmaktan başka çaremiz yok.
Öldürülen başpiskopos, onu öldürüp yerine vekil başpiskopos olan adam -
ikisi de Kült'e aitti.
Ama bundan fazlasını bilmiyorum.
Kanıtlar örtbas edildi.
Üstelik "Sığınak" dedikleri yere tekrar girmenin bir yolunu bile bulamıyoruz.
O büyüklükte ve ölçekte bir tesis
kamu alanında bu kadar etkisi olmadan gizli tutulamazdı.
Ve eğer bu tür bir güce ve etkiye sahip bir organizasyon arıyorsak...
Diplomasiyi unutun!
Kutsal Öğretiler'i araştırmalıyız!
Bunu başkentteki olayla ilişkilendirip nedenini bulmaya çalıştığımızı söylersek,
bizi reddedemezler-
Ben de aynısını Babama-
yani, Majestelerine önerdim.
Ama hep aynı cevabı veriyor: "Harekete geçme."
Ne?
Onun "düzeni bozma" politikalarından beklediğim şey bu.
Müttefik ülkelerimizden biri olan Kral Oriana'nın yaklaşan ziyareti düşünüldüğünde,
özellikle Kilise'ye karşı gereksiz sorun çıkarmak istemiyordur.
Gereksiz sorun mu?
Onu harekete geçirmek istiyorsak, ya kesin kanıt bulmalıyız,
ya da krallığa gelecek her zorluğun üstesinden gelebilecek güçte olduğumuzu göstermeliyiz.
Bu açıdan, bu yıl Bushin Festivali'nin düzenleniyor olması şanslı bir durum.
Bushin Festivali...
Bushin Festivali'ni tekrar kazanma unvanı,
Şövalye Birliği'nden daha fazla destek almak için en iyi fırsat olacak.
Ve eğer uluslararası bir turnuvada ülkeme zafer şerefini getirirsem,
halkın desteği tam olacak.
O zaman olduğunda,
Majesteleri ve tüm konseyi, söylediklerimi dinlemek zorunda kalacak.
Ama, Iris...
ya Shadow Garden ya da Diablos Kültü yine bir şeyler planlıyorsa?
Her büyük olayda perde arkasında faaliyet gösteriyorlar.
Bushin Festivali'nde de olabilirler.
Alexia...
Endişelenecek bir şey yok.
Onların elinde ne kadar güçlü eserler olursa olsun,
benim kılıcım yenilmez.
Iris, ellerindeki tek silah eserler değil!
Sen de oradaydın, başkenti büyülü bir ışık kaplamıştı.
Sen gördün.
Hiçbir insan o kadar güç üretemez.
Akademi'de olanlar gibi,
tek açıklama, devasa büyü enerjisi barındıran bir eserin buna neden olduğu.
Iris, Shadow'ın gücü...
Üstelik, ben gördüm.
Bir eserin kontrolden çıkışını gördüm.
Evet, gördüm.
Iris...
Ne olursa olsun, bundan kaçamam.
Eğer Bushin Festivali'nde ortaya çıkarlarsa, yapmamız gereken tek şey onları yenmek:
Kült ve Shadow Garden.
Bu arada, Alexia.
Kutsal Topraklarda onların peşine neden düştüğünü sorabilir miyim?
Sana sadece başpiskoposu denetleme yetkisi verdim.
Başka hiçbir şey.
Sana şüpheli bir organizasyonu takip edip kuşkulu yerlere dalmanı ne zaman söyledim?
Ş-şey, peşlerine tam da istediğim için düşmedim.
Acil bir tahliye gibiydi, ya da...
Kasti ihmal...
Ay! Sanırım başım dönüyor!
Soğuk su banyosuna gidiyorum!
Kızıl Şövalyelerim, kurulduktan kısa süre sonra en güçlü üyelerini kaybetti,
ve yeniden yapılanma umudu da gözükmüyor.
Şövalye Birliği bana destek veriyordu,
ama artık onlar bile benden şüphe duyuyor.
En iyi şövalyelerini almakta ısrar ettim ve sonra ölümlerine izin verdim.
Tabii ki benden nefret ediyorlar.
Turnuvayı kazanmalıyım.
Gücümü gösterip bir yol açacağım.
Tıpkı eskiden olduğu gibi.
Başka seçeneğim yok.
Hayır...
O günkü kılıç kullanışı...
O muhteşem kılıç kullanışı...
*Akenai yoru nante nai tte iu keredo*
*Akenakute ii to, sou omotteta*
*Kakushitai kizuato datte*
*Wasuretai kioku mo minna*
*Taiyou wa zenbu terashidasu kara*
*Ryuusei o sagashi*
*Samayottetanda yo*
Seninle buluşana kadar
Gökyüzünde parıldayan o yıldız
Umudun bağladığı yolun sonuna gidelim
Artık tereddüt etmeden ilerliyorum
Karanlık geceleri aşan duamı sürdürüyorum
Henüz ulaşamıyor olsam bile
Sana iletmek istiyorum
Teşekkür ederim